Таблица изначально дана в Первой нормальной форме (1НФ),
потому что все атрибуты в таблице простые, все сохраняемые данные на пересечении столбцов и строк — содержат лишь скалярные значения.

Приведение таблицы к Третьей нормальной форме (3НФ):
Таблица находится в 2НФ
Каждый столбец, который не является ключом, зависит от первичного ключа
Любой столбец, который не является ключом, зависит лишь от первичного ключа

В таблицу customers остались значения, которые относятся напрямую к customer_id. 
В отдельные таблицы вынесены jobs и addesses. 
В адресе штат и страна определяются индексом. Но индекс нельзя сделать ключом без корректировки исходных данных, 
потому что названия штатов могут быть записаны в полной или краткой форме.
Адрес из улицы и дома принадлежит каждому конкретному клиенту.
Должность и сфера работы состаляют несколько комбинаций и идут вместе одним ключом,
потому что были бы необходимы дополнительные корректировки исходной базы.

В transactions тоже остались только столбцы, которые определяются только номером транзакции.
Информация о продуктах вынесена в отдельную таблицу. 
product_id не может быть ключом, потому что он не уникален или отсутствует у некоторых продуктов.
Много значений с product_id = 0.
Поэтому добавлен уникальный ключ для связки бренд-продуктовая линия, класс и размер.
Эти признаки зависят от бренда, а не от транзакции.
online_order и order_status тоже завясят только от транзакции.
list_price тоже зависит только транзакции.
standard_cost может изменяться, поэтому не стоит использовать ее в справочнике продуктов.
Можно сказать, что тоже зависит от транзакции, потому что в разные месяцы могла быть разная цена.
